Repository: mayegamustafa/totalseller
Catalog: lib/_core/l10n/lang/intl_*.arb
Languages: ja

source: Submit
ja: 提出する

source: OK
ja: わかりました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 消去

source: Seller Center
ja: セラーセンター

source: Product
ja: 製品

source: Add Product
ja: 製品を追加します

# add_product_title
source: Diversify Your Inventory, Elevate Your Store!
ja: 在庫を多様化し、店舗を上げてください！

source: Monthly Order Overview
ja: 毎月の注文の概要

source: All Order Overview
ja: すべての注文の概要

source: All Transaction Log
ja: すべてのトランザクションログ

source: Date
ja: 日付

source: Deposit
ja: デポジット

# transId
source: Transaction id
ja: トランザクションID

source: Amount
ja: 額

source: Ongoing Campaign
ja: 継続的なキャンペーン

source: Store Performance
ja: パフォーマンスを保存します

source: Manage Order
ja: 注文を管理します

source: Physical Order
ja: 物理的な順序

source: Digital Order
ja: デジタルオーダー

source: All Order
ja: すべての注文

source: Placed
ja: 配置

source: Confirmed
ja: 確認済み

source: Processing
ja: 処理

source: Delivered
ja: 配達

source: Manage Product
ja: 製品を管理します

source: In-house Product
ja: 社内製品

source: All Product
ja: すべての製品

source: Trashed Product
ja: ゴミ捨てられた製品

source: Refuse Product
ja: 製品を拒否します

source: Approved Product
ja: 承認された製品

source: New Product
ja: 新製品

source: Massage
ja: マッサージ

source: Create Ticket
ja: チケットを作成します

source: Profile
ja: プロフィール

source: Seller Profile
ja: 売り手のプロフィール

# store_info
source: Store Information
ja: 情報を保存します

source: Withdraw
ja: 撤回する

source: Subscription Plan
ja: サブスクリプションプラン

source: Account Settlement
ja: アカウントの決済

source: Ticket
ja: チケット

source: Language
ja: 言語

source: Currency
ja: 通貨

source: Logout
ja: ログアウト

source: Username
ja: ユーザー名

source: Phone
ja: 電話

source: Email
ja: メール

source: Address
ja: 住所

source: City
ja: 市

source: State
ja: 州

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: Update
ja: アップデート

source: Shop Logo
ja: ショップロゴ

source: Site Logo
ja: サイトロゴ

source: Site Logo Icon
ja: サイトロゴアイコン

source: Feature Image
ja: 機能画像

source: Store Name
ja: 名前を保存します

source: Whatsapp Order
ja: WhatsApp注文

source: Whatsapp Number
ja: whatsapp番号

source: Short Details
ja: 短い詳細

source: Description
ja: 説明

source: Withdraw Now
ja: 今すぐ撤回します

# all_withdraw
source: All Withdraw List
ja: すべての引き出しリスト

# withdraw_title
source: To withdraw your balance, click the 'Withdraw Now' button below
ja: 残高を引き出すには、下の「今すぐ撤回」ボタンをクリックします

source: Receivable
ja: 売掛金

source: Withdraw Method
ja: メソッドを撤回します

source: All Withdraw Method
ja: すべての撤回方法

# withdraw_method_title
source: To get withdrawal information, first select a withdrawal method from the list below.
ja: 引き出し情報を取得するには、まず以下のリストから引き出し方法を選択します。

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Plan Update
ja: 計画の更新

source: Plan
ja: プラン

source: Subscription History
ja: サブスクリプション履歴

source: Total Product
ja: 総製品

source: Expire Date
ja: 期限切れ

source: Status
ja: 状態

source: Renew
ja: 更新します

source: Total Balance
ja: 総バランス

source: Search by date
ja: 日付で検索します

source: Search by TRX ID
ja: TRX IDによる検索

source: Post Balance
ja: 残高後

source: Details
ja: 詳細

source: Selected Language
ja: 選択した言語

source: Selected Currency
ja: 選択された通貨

source: All Currency
ja: すべての通貨

source: ALl Language
ja: すべての言語

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Total Withdraw
ja: 総引き出し

source: Physical Product
ja: 物理製品

source: Digital Product
ja: デジタル製品

source: Total Order
ja: 合計注文

source: Delivered Order
ja: 配信された注文

# shipped_order
source: Shipped Orders
ja: 出荷注文

# canceled_order
source: Canceled Orders
ja: 注文のキャンセル

source: Total Ticket
ja: 合計チケット

source: Support Ticket
ja: サポートチケット

source: SUPPORT TICKET CREATE
ja: サポートチケットの作成

source: Subject
ja: 主題

source: Enter Massage
ja: マッサージに入ります

source: Priority
ja: 優先度

source: Select Priority
ja: 優先度を選択します

source: Select File
ja: [ファイル]を選択します

source: Select
ja: 選択します

source: Cancel Rate
ja: キャンセルレート

source: Delivery Rate
ja: 配送率

source: Physical Order Rate
ja: 物理的な順序率

source: Digital Order Rate
ja: デジタル注文率

source: Login
ja: ログイン

# please_sign_in
source: Please Sign in to continue
ja: 続行するにはサインインしてください

source: Forgot Password
ja: パスワードをお忘れですか

source: Create an Account
ja: アカウントを作成する

source: Do not have account
ja: アカウントがありません

source: Reset Password
ja: パスワードをリセットします

# regain_access
source: Regain Access, Reset Your Password Now
ja: アクセスを取り戻し、パスワードを今すぐリセットしてください

source: Enter Gmail Account
ja: Gmailアカウントを入力します

source: Verify Mail
ja: メールを確認します

source: Enter OTP
ja: OTPを入力します

source: Verify
ja: 確認する

source: Create Account
ja: アカウントを作成する

# please_fill_the_input
source: Please fill the input here
ja: ここで入力を記入してください

source: Enter Username
ja: ユーザー名を入力します

source: Enter Email
ja: 電子メールを入力してください

source: Password
ja: パスワード

source: Enter Password
ja: パスワードを入力します

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Sign Up
ja: サインアップ

# already_have_account
source: Already have a account
ja: すでにアカウントを持っています

source: Search via name
ja: 名前で検索します

source: Note
ja: 注記

source: Product Title
ja: 製品タイトル

source: Method
ja: 方法

source: Enter Product Title
ja: 製品タイトルを入力します

# product_basic_info
source: Product Basic Information
ja: 製品の基本情報

# add_basic_info
source: Add Basic Information
ja: 基本情報を追加します

source: Regular Price
ja: 通常の価格

source: Product Price
ja: 製品価格

source: Discount Percentage(%)
ja: 割引率（％）

source: Purchase Quantity (Min)
ja: 購入数量（最小）

# min_qty_should_be
source: Min Qty should be more then 0
ja: min qtyは0よりも多いはずです

source: Purchase Quantity (Max)
ja: 購入数量（最大）

# max_qty_unlimited
source: Max Qty unlimited number
ja: 最大数量無制限の番号

source: Short Description
ja: 簡単な説明

source: Product Description
ja: 製品説明

source: Product Gallery
ja: 製品ギャラリー

source: Thumbnail Image
ja: サムネイル画像

source: Gallery Image
ja: ギャラリー画像

source: Upload Your File
ja: ファイルをアップロードします

source: Image Size Should be
ja: 画像サイズは必要です

source: Product Attribute
ja: 製品属性

source: Attribute
ja: 属性

source: Select Item
ja: アイテムを選択します

source: Product Categories
ja: 製品カテゴリ

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Sub Categories
ja: サブカテゴリ

source: Add a Categories First
ja: 最初にカテゴリを追加します

source: Clear
ja: クリア

source: Product Brand
ja: 製品ブランド

source: Brand
ja: ブランド

source: Product Shipping
ja: 製品の配送

# shipping_area
source: Shipping Area/Zone/Country
ja: 出荷エリア/ゾーン/国

source: Product Warranty Policy
ja: 製品保証ポリシー

source: Enter Warranty Policy
ja: 保証ポリシーを入力します

# add_warranty_policy
source: Add Warranty Policy of Product
ja: 製品の保証ポリシーを追加します

source: Meta Data
ja: メタデータ

source: Meta Title
ja: メタタイトル

source: Title
ja: タイトル

source: Type Keywords
ja: キーワードを入力します

source: Meta Description
ja: メタ説明

source: Add Physical Product
ja: 物理製品を追加します

source: Add Digital Product
ja: デジタル製品を追加します

source: Enter Product Description
ja: 製品の説明を入力します

source: Product Stock
ja: 製品ストック

source: Add New Attribute
ja: 新しい属性を追加します

source: Attribute Name
ja: 属性名

source: Attribute Price
ja: 属性価格

source: Update Product
ja: 製品を更新します

source: Product Details
ja: 製品の詳細

source: Edit
ja: 編集

source: Placed order
ja: 配置された注文

source: Digital Product Attribute List
ja: デジタル製品属性リスト

source: Add Attribute
ja: 属性を追加します

source: Name
ja: 名前

source: Price
ja: 価格

source: Enter Attribute name
ja: 属性名を入力します

source: Action
ja: アクション

source: Enter Attribute Price
ja: 属性価格を入力します

source: Enter Short Description
ja: 簡単な説明を入力してください

# search_via_order_id_customer_name
source: Search via order id, customer name, email
ja: 注文ID、顧客名、電子メールを介して検索します

# customer_info
source: Customer Information
ja: 顧客情報

source: Order Placement
ja: 注文配置

source: Order Details
ja: 詳細を注文します

source: Street name
ja: ストリート名

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Payment Status
ja: 支払いステータス

source: Sub Total:
ja: サブ合計：

source: Shipping Charge
ja: 配送料

source: Total
ja: 合計

source: Download Invoice
ja: 請求書をダウンロードしてください

source: Payment Note
ja: 支払いメモ

source: Delivery Note
ja: 配達メモ

source: Delivery Status
ja: 配達ステータス

source: Write Short Note
ja: 短いメモを書いてください

source: Upload Product
ja: 製品をアップロードします

source: Quantity
ja: 量

source: No Categories Found
ja: カテゴリは見つかりません

source: No Sub Categories Found
ja: サブカテゴリは見つかりません

source: No Brand Found
ja: ブランドは見つかりません

source: No Shipping Delivery Provider Found
ja: 配送業者は見つかりませんでした

source: All
ja: 全て

source: Update Digital Product
ja: デジタル製品を更新します

# meta_keyword
source: Meta Keywords
ja: メタキーワード

source: Enter meta title
ja: メタタイトルを入力します

# do_not_have_any_subscription
source: You do not have any product subscription. Subscribe to add product.
ja: 製品サブスクリプションはありません。登録して製品を追加します。

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読してください

source: Order
ja: 注文

source: Order ID Copied
ja: 注文IDコピー

source: Phone Number Copied
ja: 電話番号がコピーされました

source: Ship and Bill to
ja: 船と請求額

source: Customer Name
ja: 顧客名

source: Please Select Status First
ja: 最初にステータスを選択してください

source: Stock
ja: ストック

source: Out Of Stock
ja: 在庫切れ

# this_product_out_of_stock
source: This product is currently out of stock
ja: この製品は現在在庫がありません

source: Edit Stock
ja: ストックを編集します

source: Restore
ja: 復元する

source: Restore this product?
ja: この製品を復元しますか？

# you_are_permanently_deleting_product
source: You are permanently deleting this product. Are you sure?
ja: この製品を永久に削除しています。 本気ですか？

source: Really want to delete this product?
ja: 本当にこの製品を削除したいですか？

source: Really want to delete this Attribute?
ja: 本当にこの属性を削除したいですか？

source: Enter Subject
ja: 件名を入力します

source: Write Massage
ja: マッサージを書きます

source: This ticket is closed
ja: このチケットは閉鎖されています

source: Enter Your Name
ja: あなたの名前を入力してください

# enter_phone_number
source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

source: Enter Address
ja: アドレスを入力します

source: Enter City
ja: 都市に入ります

source: Enter State
ja: 状態を入力します

source: Enter Zip Code
ja: 郵便番号を入力します

source: Shop Phone
ja: 電話を買いました

source: Shop Email
ja: 電子メールを購入します

# shop_short_des
source: Shop Short Description
ja: 短い説明を買い物します

source: Shop Address
ja: 店の住所

# whatsapp_tooltip
source: The number that you want to receive whatsapp order message (enter number with your country code)
ja: WhatsApp注文メッセージを受信したい番号（カントリーコードで番号を入力）

source: Method Details
ja: メソッドの詳細

source: Withdraw Limit
ja: 引き渡し制限

source: Charge
ja: 充電

source: Processing Time
ja: 処理時間

source: Enter Amount
ja: 量を入力します

source: Amount is too low
ja: 量が低すぎます

source: Amount exceeds max limit
ja: 金額は最大制限を超えます

source: Duration
ja: 間隔

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Sign In
ja: サインイン

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Enter New Password
ja: 新しいパスワードを入力します

source: Enter Confirm Password
ja: パスワードの確認を入力します

source: Upgrade
ja: アップグレード

# are_you_want_to
source: Are you sure you want to
ja: あなたはしたいですか？

# withdraw_Info
source: Withdraw Information
ja: 情報を撤回します

source: View All
ja: すべてを表示します

source: Item
ja: アイテム

source: or
ja: または

source: Retry
ja: リトライ

source: Exit
ja: 出口

source: Previous
ja: 前の

source: Next
ja: 次

source: Confirm
ja: 確認する

source: Are you sure ?
ja: 本気ですか ？

source: Required
ja: 必須

source: Add Custom Data
ja: カスタムデータを追加します

source: Added
ja: 追加した

# fieldName
source: Field name{data}
ja: フィールド名{data}

# fieldLabel
source: Field label{data}
ja: フィールドラベル{data}

# fieldType
source: Field type{data}
ja: フィールドタイプ{data}

# requiredField
source: Required field{data}
ja: 必須フィールド{data}

# field_options
source: Field options{data}
ja: フィールドオプション{data}

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

# passwordNotMatch
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: Deposit Method
ja: 堆積方法

source: KYC Logs
ja: KYCログ

source: KYC Details
ja: KYCの詳細

source: Go to Home
ja: 家に行く

source: KYC VERIFICATION
ja: KYC検証

# kycVerificationMsg
source: Please apply for KYC verification
ja: KYC検証を申請してください

source: View KYC Logs
ja: KYCログを表示します

source: Chat
ja: チャット

source: Not Required
ja: 必要ありません

source: Attribute Value
ja: 属性値

source: Attribute Values
ja: 属性値

source: Add Value
ja: 値を追加します

source: Add new
ja: 新しい追加

source: Attribute Name
ja: 属性名

source: Enter attribute name
ja: 属性名を入力します

source: Enter attribute price
ja: 属性価格を入力します

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Active
ja: アクティブ

source: Update Attribute
ja: 属性を更新します

source: Add Attribute
ja: 属性を追加します

source: Tax information
ja: 税務情報

source: Copy
ja: コピー

source: Share
ja: 共有

source: Withdraw Request
ja: リクエストを撤回します

# requestWithdrawErr
source: Something went wrong while requesting withdraw
ja: 撤退を要求している間、何かがうまくいかなかった

source: WITHDRAW PREVIEW
ja: プレビューを撤回します

source: Withdraw Method
ja: メソッドを撤回します

source: Withdraw Amount
ja: 撤回金額

source: Conversion rate
ja: 変換率

source: Final Amount
ja: 最終金額

source: Home
ja: 家

source: Product
ja: 製品

source: Verify KYC
ja: KYCを確認します

source: Subscribe Now
ja: 今すぐ購読してください

source: Subscribe to add product
ja: 登録して製品を追加します

source: Create Ticket
ja: チケットを作成します

source: Your shop is not active
ja: あなたの店はアクティブではありません

# contactAdmin
source: Please contact your admin
ja: 管理者に連絡してください

source: Your shop is banned
ja: あなたの店は禁止されています
